导入方式
　　因为每个人对jar文件使用的用途不一样,推荐了三种导入jar的方法供用户选择
　　方式一：需要经常使用这个jar包的方式
　　最常用的普通操作方式:基本步骤式
　　右击“项目”→选择Properties，在弹出的对话框左侧列表中选择Java Build Path，如下图所示：选择Add External JARs，就可以逐个（也可以选择多个jar，但是限制在同一个文件夹中）添加第三方引用jar包。

　　上面这种方式的操作具有通用性，但是每次创建项目，都需要重新引入Jar包，Jar包不具有可重用性。
　　方式二：只用一两次,速度最快但是可能受损
　　快速版的操作方式:用户Jar包式
　　右击“项目”→选择Properties，在弹出的对话框左侧列表中选择Java Build Path，弹出如上图所示的对话框，这里选择"Add Library"，弹出如下图所示对话框，选择"User Library"，然后选择→Next

　　在出现的对话框中，可以选择已经创建好的用户自定义库，也可以选择User Libraries，弹出的新对话框中选择"New"，创建新的用户自定义库。

　　在待创建用户自定义库中，输入新的自定义库的名字,

　　然后为新库，添加所需的Jar包

　　按上述步骤添加好用户自定义库后，以后可以重用这些已定义好的User Library库，为开发节省时间。
　　方式三：速度较慢,但是能有效的保护文件
　　快速版的操作方式:文件夹导入式
　　在项目中，创建新的文件夹（eg:ibatis_jar），如下图所示，本示例中创建了ibatis_jar文件夹 ，并将项目开发需要的第三方的jar包拷贝到该文件夹中。

　　选中需要添加到项目中的jar包，右键选择"Build PathàAdd to Build Path"，这样Jar包就成功导入到项目中了。

　　第三种导入Jar包的方式比第二种更简单，而且重用性更强，当我们不同的机器上查找所需的Jar包时，将这些文件夹直接拷贝就可以。