6.
09-18银行转介表的总宗数与银行和我司宗数和相差较多，是group_concat拼接ID时导致的
数据库：GROUP_CONCAT 这个词是有默认长度的，最大1024，如果拼接的长度过长，就会被自动截取，所以需要修改数据库配置文件，把长度设大一点

5.
09-18送审汇总表的合计项突然消失了，关荣帮忙找到问题所在并解决：界面中typeId未删除，导致查询总和时传了typeId，而数据库中并无该typeID对应数据

4.送审明细表合计项开发、测试、验收均正常，但65上却出现都为0的情况。应该是数据类型使用double的原因，应用BigDecimal

1.报表在做合计项时出现合计项时而出现时而消失的情况

2.用户根据工作职责搜索时，因工作职责搜索条件可多选，只要满足一个的用户就应该搜索出来
比如搜索条件选择签约、评估、复核；数据库中某用户的职责为：签约、跟件，他就应该被搜索出来

3.报表的类型设置中出现有时黄总数据保存后为空的情况。后来分析后是如果进入后黄总的数据不动的话，就会默认被清除。然后相继解决掉了。





技术大牛与成功之间，只缺少一个优秀的前所未有的创意
有能力的人到哪都吃香，没能力的人，就抱歉了
王健林说的对，先定个小目标，比如挣它一个亿。可是靠打工是不可能挣一个亿的，多少辈子都不可能

实用小闹铃
主要面向对象：从事电脑工作行业的人
使用方法：浏览器基本是电脑工作者每日必使用的一款软件，通过浏览器打开网页
作用举例：1.每日上下班钉钉等打卡自动提示，
		  2.上班情况下如果有事(比如某个群定好上午十点要发红包)需定闹铃使用手机会有铃声影响，
			通过该工具到时间自动弹出提醒避免影响，也可设置铃声
		  
温馨提示：可将该工具设为浏览器主页，每次打开浏览器即会进入小闹铃工具，
		  
		  设置方法：360浏览器->设置->基本设置->修改主页->输入网址并确定