112.74.173.44
ZCL19952019.

1459892910		

ZCL145989

17520431816
ZHAOsl5201314.


技术区、娱乐区、泡妞区

D:\apache-tomcat-8.5.35\webapps
D:\MyEclipse编写java程序\LongVideos\
D:\aaaaaaa\LongBro\LongMusic

rpm -qa|grep -i mysql
09-21
1.欢迎留言建议，您的每一条建议与批评，我都会认真对待。助力本站越来越好，为你提供更好的服务
2.虚拟注册。用户表添加一个是否虚拟字段，以记录用户是虚拟的还是真实注册的。或者直接新建一个虚拟用户表，甚至用访问日志表作为~还是算了吧
  之所以设计虚拟注册，是为了营造网站有人注册的氛围，给访问者一种欺骗：我的网站还是有人注册的，那么就可能真的会有人注册了。
  如何设计呢？
  1）每天直接向用户表新增虚拟用户数据
  2）搜索上百个昵称，甚至上万个，每天由程序自动随机注册随机数量的用户添加至数据用户表
	 （可仿照之前的每日一句生成方法，每有一个人访问即向用户表添加一条数据作为虚拟注册用户）
	
09-20
每隔五天一键爬取并添加一次网易云音乐热歌榜的歌曲，重复的不再添加。
包括歌曲名、歌手、……、添加日期、来源为“网易云音乐自动爬取”

09-19
技术大牛与成功之间，只缺少一个优秀的前所未有的创意
有能力的人到哪都吃香，没能力的人，就抱歉了
王健林说的对，先定个小目标，比如挣它一个亿。可是靠打工是不可能挣一个亿的，多少辈子都不可能

实用小闹铃
主要面向对象：从事电脑工作行业的人
使用方法：浏览器基本是电脑工作者每日必使用的一款软件，通过浏览器打开网页
作用举例：1.每日上下班钉钉等打卡自动提示，
		  2.上班情况下如果有事(比如某个群定好上午十点要发红包)需定闹铃使用手机会有铃声影响，
			通过该工具到时间自动弹出提醒避免影响，也可设置铃声
		  3.上班族订外卖提醒工具
		  
温馨提示：可将该工具设为浏览器主页，每次打开浏览器即会进入小闹铃工具，
		  
		  设置方法：360浏览器->设置->基本设置->修改主页->输入网址并确定
					Google Chrome->设置->高级->隐私设置和安全性->在启动时一栏选择“打开特定网页或一组网页”并输入网址保存

08-26周一
我觉得时间真的是过得好快，无论是工作日上班还是周末双休
所以每一分钟都不要浪费，都要有意义的度过，那么怎么才算是有意义呢？
这才是至关重要的问题！


08-23
三年后，十年后，更多年后
孰辉煌，孰落魄？孰平凡，孰卓越？
皆看今朝

让那些曾经看不起你的人见证你的成功

这辈子，要见过上亿的人民币

08-22
在我们工作的过程中，总会遇到各种各样的问题，
而机智的我们，总能够想到方法来解决掉它们，
随之而来的，便是提高和经验的获取了。

可如果我们不工作，虽然会很安逸，但不会遇到问题，自然也不用去解决，那自然也就不会有进步了。

其实何止工作是如此？
日常生活中也是这样，如果我们去做事情，比如跟陌生人说话，撩妹子，或许会遇到各种难解决的问题，这些会大大降低我们的积极性，但这是不应该的。
就好比，跟一个妹子说话，可能她也正想跟你说话，最坏的结果大不了人家不理你嘛，有什么，而如果不跟她说话，那么你们就只能擦肩而过成为路人了。

08-21
细节决定成败
一件事的成败，往往是因为小事影响产生的结果，细小的事情，常常发挥着重大的作用。
一个细节，可以使你走向目的地，也可以使你承受失败的痛苦。



自动将每天做的事用数据记录下来，永久留存
比如今天干了什么什么，今天的哪个时刻在玩手机、玩哪个APP，玩了多久
我的过去，也可以像历史一样被铭记 
08-20

15:27
没有什么可不可以的，有的只是你愿不愿意去做，
从今天开始，要做一个自己喜欢的人，自己喜欢自己，别人才会喜欢你；
做一个相信自己的人，自己都不相信自己，凭什么要别人相信你；
做一个看得起自己的人，不要看低自己，才能被别人看得起；
做一个爱干净的人，做一个爱运动的人，做一个优秀的人，做你自己；
抽出点时间做该做的事，既然没人找你聊天，就不用在这上面耽误时间了。
将这些坚持下去，早睡早起，睡不着控制自己不要想太多，


08:55
你是很不错，但如果你只满足于这一点成绩，那你就做不了大事，
不要总认为自己已经很棒了，你应该继续去创造更多佳绩，
你的潜力还有很多，被发掘出的仅是一丁点。
08-19


问题记录
1.验收上的银行转介表出现一个部门ID有不一样部门名，导致查询结果出现重复的情况
2.数据库中某些用户的用户职责ID不为空，名为空的情况

08-13
记录生活的APP，可以自动帮助你记录自己的每一天都做了什么，过去不再只是过去



还记得刚认识你的时候，就发现你是一个不太懂得照顾自己的人，凡事爱将就

下雨不打伞、本命年扛一扛、晚饭不想吃就不吃了、生病了也要撑着不去包药

我……并没有说你不好的意思，只是觉得你这个样子蛮心疼的，总是将就的人，在外家里人也会担心的吧

那时的我心里就萌生了对你好、照顾你的想法，但按你的话说是我们刚认识，好吧确实是这个样子哈。

嗯~你可以说我单纯吧，但觉得一直单纯下去也挺好的

时至今日，我们已经相识了一个多月了，虽然也不算久，但我深深感觉好像我们已经认识很久了，有种和你认识的每一天都很充实的感觉。

酸、甜、苦、辣都是人生活中的成份，我们不可能会没有烦恼。但我想在你烦恼的时候我会在、会带给你温暖和安慰，

我想尽力让你的生活多一些甜蜜，少一点苦涩

认识你以后的我很快乐，所以我也想、也会、也在尽自己最大的努力让你开心。

Happy Birthyear！本命年快乐！



顶尖的人才又总是有限的，就像大美女一样，在社会的供求关系下就存在一定的稀缺性，
如果你只会跪舔，美女都不会抬眼看你，正确的做法是吸引。


互助邦
寻求帮助-有偿、无偿。
线上：

线下：
1.下雨没带雨伞？找好心人帮你
2.出火车站带的行李比较多？找好心人帮你

轻易不言爱，既然爱了，就会是一辈子，爱是一种责任。
瓜子、核桃、蚕豆、麦仁 



8-03&8-04
简单拜读了《深入理解java虚拟机》的第二章和第三章



轻易不言爱，既然爱了，就会是一辈子，爱是一种责任。 



做东西？or	学新东西底层东西？

08-02
1.歌单添加评论功能，可以评论歌单
2.添加单独歌单界面，可显示歌单详细信息及评论
3.歌曲添加评论功能，可以评论歌曲
4.添加单独歌曲界面，可显示歌曲详细信息及评论

什么时候的你，
才有资格、有能力说出：
我的第一个因你而有的梦想实现了，而你却已消失在我的生活中。
并晒出你月薪已过一万的工资单。
希望你能努力让这一天早点儿到来，一年内。